- In-su?
- Sim?
- Aqui está o guião de hoje.
- Por favor, fotografem a Sra. Cha Mu-hee.
Vou deixar um bilhete.
Quando soube
que iríamos visitar uma casa de ópera,
Eu realmente queria experimentar estes assentos.
Gosta de óperas?
Não vi muitos.
Mas há uma cena neste filme de que gosto,
em que vão à ópera.
Conhece
o filme Uma Linda Mulher, com Julia Roberts?
Eu conheço esse filme.
Mas isso não era assim antes da sua época?
Tem razão. Foi sim.
A personagem masculina deste filme
é extremamente rica.
Assim, assistem à ópera
nos lugares mais caros.
Assim como estes.
Por isso sempre quis experimentar
sentar-me nelas.
Descubra qual a ópera
que foi apresentada no filme Pretty Woman.
— Por favor, pesquise.
— Ok.
Vamos jogar assim que estiver pronto.
La Traviata.
Neste filme,
vão assistir à ópera La Traviata, de Verdi.
Esta música volta a tocar no final,
na cena mais feliz do filme.
Ama-me, Alfredo.
Como eu te amo.
Adeus.
O que era aquilo? Era italiano?
Será que foi? (Apoie o administrador assistindo em
kissasia.cam ou kisskh.org)
Sim, são letras de ópera.
Então ela decorou-os?
O que querem dizer?
Ama-me, Alfredo,
Por mais que te ame.
Adeus?
Ame-me, Sr. Joo Ho-jin…
Por mais que te ame.
Adeus.
É possível traduzir este amor?
Há dez dias, no Japão.
Aya-chan, és brilhante!
O tio Hiro também tem estado a estudar ultimamente.
Estou a aprender coreano.
Venha ao meu encontro. Estarei à espera.
Se ao menos eu não a tivesse compreendido.
Mas o seu tio é tão inteligente
que não conseguiu evitar.
Não sou o tipo de rapaz que encontra alguém
simplesmente porque essa pessoa me convida.
Obrigado.
É uma mulher muito mal-educada.
Beijando-me sem permissão.
Se ela queria encontrar-se,
deveria ter dito quando e onde.
Agora estou à espera ansiosamente.
Aya-chan.
Talvez tenha sido infetado
por um vírus zombie.
Então, vai viajar para Itália hoje?
Vim apenas entregar o presente à Aya-chan.
Depois, irei para o aeroporto.
Que gesto tão atencioso.
E como foi a sessão fotográfica? Gostou?
Porque é que eu gostaria de um zombie?
E estas datas são estritamente de trabalho.
Não é como se
eu estivesse realmente interessado nela.
Estava a perguntar se gostava do Canadá.
Eu não estava a perguntar se gostava daquela mulher.
Qual é o seu problema?
Eles beijaram-se.
Não. Sinceramente, não é assim.
Aquele zombie apanhou-me de surpresa.
Só isso.
Entendo. E imagino que
também se tenha apaixonado por ela.
O seu primeiro amor.
A rapariga mais velha
, que era a rebelde do bairro.
Como Do Ra-mi.
Por que razão o mencionaria?
Era o assunto da cidade.
O romance entre a rapariga rebelde
e o rapaz bonito.
Desta vez , estamos
perante um escândalo entre a Coreia e o Japão?
Isto vai ser divertido.
— Isto vai ser divertido!
— Não é?
Talvez o bonitão
se tenha apaixonado por uma zombie desta vez.
HE-HE
Eu estarei à espera.
Desta vez está mesmo aqui.
Hiro?
Viemos aqui juntos?
Estivemos juntos o tempo todo?
Eu estava aqui sozinha, não com o Hiro.
YONG-U RECENTE
Não tenho estado em contacto
com ninguém em particular.
MENSAGENS
ESTAREI ESPERANDO
Eu realmente mandei uma mensagem ao Hiro.
Acho que o Do Ra-mi o convocou aqui.
Então… o que é que ele disse sobre eu o ter beijado…
Convidou-me para vir,
mas não parece feliz por me ver.
Juntando todas as peças…
Parece que dei em cima de ti,
Foi por isso que vieste de tão longe.
Em todo o caso,
Foram esses mesmos dedos que lhe enviaram essa mensagem,
e com estes…
Eu insinuei-me para você.
Ótimo. Eu assumo a responsabilidade.
"Responsabilidade"?
Por isso preciso de saber…
Gosta de mim?
Penso que a minha presença aqui
lhe deu uma impressão errada.
Eu só vim aqui para confirmar algo.
Vim para ver se tinha voltado a mentir
e, se fosse o caso, para lhe dar uma lição.
Isso significa
Não gosta de mim?
Não.
Eu não gosto de ti.
Graças a Deus.
Que alívio!
Claro. Não há como gostar de mim
sabendo o quanto me odeia.
Desculpe por fazer
uma pergunta tão parva.
"Desculpa"?
Para ser sincero,
Estava na dúvida
se deveria vir para Itália.
Se não te tivesse encontrado
assim que cheguei,
Podia simplesmente ter voltado de avião.
Obrigado por ter vindo encontrar-se comigo.
Obrigado.
"Obrigado"?
Tendo em conta o que aconteceu,
trabalharei ainda mais daqui para a frente.
Farei o meu melhor. O meu melhor absoluto!
Tu.
Gosta de mim?
Nem pensar, não.
Não procuro brigas que não posso vencer.
Eu estaria a perder se gostasse de ti
se não gostas de mim.
Eu nunca vou perder!
Nós conseguimos!
- Sim.
- Conseguimos!
É isso que estou a dizer. Nós conseguimos!
Nós conseguimos!
Nós devemos ir.
Espera, não. Eu pago.
Na Coreia, quem convida para um encontro,
geralmente paga a conta.
Acho que se poderia chamar a isto...
Uma espécie de regra coreana. Entendeu?
O quê?
Mas como…
Aqui vai.
Lamento que o meu cartão não tenha funcionado.
Lamento.
E obrigada por me oferecerem boleia,
uma vez que o meu telemóvel também está sem bateria.
Obrigado.
Vamos.
Olá.
- Olá.
- Olá!
- Olá a todos.
- E aí!
- A câmara frontal está pronta.
- Vamos fazer uma tomada ampla…
Hiro, tenho a minha agenda de hoje.
Poderia dar uma olhada?
Parece que terá bastante tempo ocioso.
Vamos fazer
aqui uma mudança de figurino e uns retoques?
Mu-hee, o seu auricular.
— Olá.
— Sim, olá.
Vai estar no
novo filme do realizador Kim Jae-yeong?
Como sabia?
Ainda não está decidido.
Ainda estou a ler o guião.
Faço parte da equipa.
Seria ótimo trabalharmos juntos.
Você é? Eu adoraria.
Seria incrível.
- Está tudo bem?
- Sim, parece ótimo.
Senhora Cha Mu-hee, consegue ouvir-me?
Senhora Cha Mu-hee?
Sim, consigo ouvir-te.
O tempo está ótimo para o nosso primeiro dia.
Ouvi dizer que o tempo estava bom no primeiro dia.
Significa céu limpo durante toda a filmagem.
Continuará a ter boa sorte
durante todo o tempo em que estiver na Itália.
Obrigado.
Agradeço antecipadamente a sua ajuda, Sr. João.
Câmaras, preparem-se.
Muito bem, vamos começar a etapa italiana
da sessão fotográfica da Viagem Romântica.
O nosso novo capítulo na Itália começou.
Parece que o Do Ra-mi
usou isto ontem à noite.
E comprei este chapéu.
"Lemoncello"?
É um licor de limão?
Ela foi beber um copo?
Está bem?
Estou bem.
Bebi uns copos ontem à noite.
Dizem que todo este lugar era uma casa de banhos
há muito tempo.
O que é aquilo?
Na Coreia, compra snacks
quando vai a uma casa de banhos.
Já ouviu falar de jjimjilbang?
- Misturar.
- Juntos.
- Oba! Saúde!
- Saúde!
É claro que se sentiram um pouco desajeitados no Canadá,
mas Mu-hee estava radiante.
E havia esta tensão tácita,
com Hiro a lançar olhares furtivos.
Mas agora
Parecem dois repórteres de viagem
que são melhores amigos.
Não é verdade?
O que mudou? Talvez estejam
a ficar muito amigos agora.
Acha mesmo?
Já agora, o Sr. Joo ficará hospedado
noutro local durante toda a viagem?
Estou a pensar que deveríamos reembolsá-lo.
Disse que está hospedado na casa de um amigo
enquanto estão fora.
Ele disse para não me preocupar com isso.
É porque você estava sempre a pedir-lhe
todo o tipo de favorzinho insignificante.
Ele está hospedado noutro lugar para o evitar.
Coitado do Sr. João.
Não se quis incomodar, por isso evitou...
É assim que as coisas são?
Lamento, mas estamos fechados.
Estamos encerrados. Sinto muito.
Apenas uma bebida.
Esta noite não.
Porquê?
- Volte amanhã.
- Ei, porquê…
Olá!
Estavam deliciosos.
Obrigado.
Bem feito.
Ei, amor!
Eu esperava uma noite tranquila,
Mas voltou.
Tem um bom sabor.
Olá, amor. Sou eu outra vez.
Isso está a deixar-me louco.
Vamos lá, querida. Apenas aceite.
Este.
Dongdaemun tem muitos chapéus assim.
Já chega. Vamos voltar.
Pare! Faça Ra-mi.
Este é giro.
Fofo?
Olá!
Ah, a sério?
Aqui. Vamos ver.
É o chapéu que ela comprou ontem.
Saúde.
É delicioso!
Deixe de beber.
Acha que isto é sumo de limão?
Tia.
Senhor, mais uma garrafa, por favor.
Já chega. Vamos fechar em breve.
Obrigado.
Eles estão a fechar. Ele quer que a gente vá embora.
— Amor…
— Silêncio.
Silêncio.
— Preciso de ir à casa de banho.
— Fale mais baixo.
Está bem?
Estou bem.
Bebi uns copos ontem à noite.
Deveria tê-la impedido?
Parecem ótimos. Quero um.
Precisamos de ir.
- Já chega!
- Eu amo-te!
Chega. Diz que fecham
às 20h e abrem às 4h da manhã.
Ai sim?
Vou esperar até às 4h da manhã, então.
O quê?
Desculpa?
O que disse?
São letras de ópera desse filme.
Obrigado.
Mas, amor, não consigo ler isto.
Escreva também a pronúncia em coreano.
Vamos a uma casa de ópera.
Recitar excertos de ópera do filme
fá-la-ia parecer inteligente.
e fazer com que todos fiquem muito felizes.
Se decorar estas palavras,
a Sra. Cha Mu-hee também as saberá?
Eu já te disse. As nossas estatísticas são as mesmas.
Eu sou estúpido porque ela é estúpida.
Se eu ficar mais inteligente, ela também ficará.
Parar.
Não sei se esta letra vai ficar na sua cabeça,
mas a ressaca vai certamente.
Está preocupado com ela?
Você é muito amável.
Claro.
Estou a fazer o possível para ser gentil,
pois esta é a única forma de ires embora.
Então cante-me isto
para que eu aprenda mais rápido.
É muito difícil?
Devo ajudá-lo a memorizá-las?
Sim. Como me vai ajudar?
Para a memorização mecânica,
a repetição e os testes são as melhores estratégias.
Tente recitá-las.
Mãe, minha mãe, mas... Mas, amor--
Errado. Tente novamente.
Ama a Mimma?
- Novamente.
- Olá!
Como é que me pode testar se mal li isto?
Está certo?
Então vou dar-te a oportunidade de rever.
Um, dois.
Experimente.
Você memorizou-os.
Repita até que se fixem.
Isso foi rápido.
Sim, uma coisa em que Cha Mu-hee é boa
é a decorar os seus guiões.
Tem uma boa memória.
Isso admito.
Consegue memorizar até os códigos de acesso num piscar de olhos.
Por isso, recompense-me por ter passado no teste.
Uma recompensa?
O quê? Tem muita vergonha
de fazer isto aqui?
Devemos ir para um lugar mais escuro?
Não, gosto de ambientes bem iluminados.
Com medo, é?
Fica muito fofo(a) quando está com medo.
Está correto?
Então, posso perguntar-te uma coisa,
já que sou tão giro(a)?
Desde que ela chegou a Itália
e as filmagens começaram,
A Sra. Cha Mu-hee pareceu
otimista e tranquila.
Então, porque é que ainda está aqui?
Ver-te, querido.
Não faça piadas.
Não é tão fofo(a).
Querem saber uma coisa
que não é nada gira?
Cha Mu-hee lembra-se de tudo.
Do acidente da sua infância.
Acidente?
Os meus pais morreram naquele acidente.
Mas não me lembro de nada.
A verdade é que ela viu tudo
e lembra-se de tudo.
Ela está a mentir,
a fingir que não sabe de nada.
Aquela menina pequena forçou um sorriso
para tentar esconder a situação.
Mas todos a odiavam ainda mais por isso.
Chamavam-lhe assustadora.
Devo contar-lhe outro segredo?
Antes de ir a sua casa dessa vez…
Eu confrontei a família dela.
Conheceu a família dela?
Soltei algumas bombas à frente de Deus.
O quê, pensas que detonei bombas a sério?
Eu só usei palavras. Eu nem sequer…
Não podia dizer ali palavrões.
Era uma igreja.
E eu ainda quero ir para o céu.
Não me diga para estar grata
por terem, pelo menos, acolhido.
Já ouvi o suficiente disso por aqui.
Tenho orgulho no que fiz.
O que é isto agora?
Quer que me arrependa ou algo do género?
A gentileza que desejava.
Simplesmente aceite.
Bem feito.
Vamos.
Já te disse que a bondade
me dá vontade de matar!
Será que ela se está a tornar cada vez mais violenta?
"Sentia que podia morrer
se alguém fosse gentil comigo."
"Por tudo o que de errado tenha feito"
"Senti como se a bondade me pudesse matar"
A bondade assusta.
Não há nada mais aterrador.
do que a bondade que acredita
que chegará ao fim.
Ama-me, Alfredo.
Como eu te amo.
Adeus.
O que era aquilo? Era italiano?
Será que foi mesmo?
Sim, são letras de ópera.
Ama-me, Alfredo,
Por mais que te ame.
Adeus?
O que significa?
São letras de ópera.
"Ama-me, Alfredo,
por mais que te ame."
"Adeus."
O italiano que acabei de dizer está correto?
É sim.
Não é possível!
Deve adorar esse filme.
Da próxima vez, vamos assistir
àquela ópera que decorou.
Desses assentos.
Ele está a pedir para assistir àquela ópera
do filme que adora da próxima vez.
a partir dos lugares em que se encontram agora.
Isto parece maravilhoso.
Estou ansioso por isso.
O que é que eu te disse?
Ela menciona alguns excertos de uma ópera
e arranja imediatamente um encontro para se apresentar na ópera.
Você nem sequer gosta de óperas.
Aposto que iria dormitar,
já que não conseguiria entender.
Além disso, é bastante longo.
Já viu aquela ópera? Com ​​quem?
Não estou a perguntar por mim.
Acho que Cha Mu-hee gostaria de saber.
É assim mesmo?
Se a Sra. Cha Mu-hee quiser saber,
ela própria me perguntará.
Como é que ela te pôde perguntar isso?
Ela sente-se tão mal que nem consegue falar consigo.
A nossa conversa de hoje foi ótima.
Ela está apenas a falar consigo
como intérprete.
Sabe aquela coisa em que ela é boa?
Chamando-lhe "Sr. Joo Ho-jin,"
e depois solta qualquer coisa que lhe venha à cabeça.
Ela não está a fazer isso.
Senhor Joo Ho-jin.
Com quem assistiu à ópera?
O que é?
Uma câmara de filmar.
Ouvi dizer que é caro,
mas não sei como usar.
Comprou com o cartão da Sra. Cha?
Não, é do Hiro.
Certo. E por que razão teria isso?
Bem, roubei.
Simplesmente entendi mal, não foi?
Não disse que roubou, pois não?
Eu fiz.
Porquê exatamente?
Para que Hiro fique a dever muito dinheiro a Cha Mu-hee.
Quando se sente triste,
pensando que perdeu o seu bem mais precioso,
Ela vai tirá-lo da caixa com um "ta-da!"
, e ele vai desmaiar.
Não iriam apenas à ópera.
— Aqui. Segure.
— Por que é que me está a dar isso?
Tens que ajudá-la, querido.
Fique atento e ajude-a a encontrá-lo
no momento perfeito.
Não, obrigado.
Roubo, ocultação e fraude?
Não tenho qualquer intenção de ajudar.
Ai, meu Deus, o que faremos então?
Vai pensar que está perdido
e vai denunciar à polícia.
Iam verificar as imagens de segurança.
E eu topava.
Cha Mu-hee seria preso.
Não podemos permitir isto, pois não?
Já que não vamos filmar amanhã,
vamos beber à noite!
— Vamos beber!
— Saúde!
Disseste que o Hiro tem planos para amanhã?
Uma fotógrafa com quem tem proximidade
convidou-o para a inauguração da sua exposição.
Uma festa? Que inveja!
Bom, vamos fazer a nossa própria festa.
Yong-u até reservou este lugar da moda para nós.
Ji-sun, não está a usar o seu anel.
Certo.
Perdeu-o? O que vai fazer?
Não, ainda o tenho.
Tirei-o mais cedo para lavar as mãos.
Você assustou-me. Devia ter cuidado.
Perdi o meu uma vez e quase me divorciei.
E onde o encontrou?
Vamos lá, querida. Devia estar me ajudando.
Devolva isto ao lugar
antes que seja apanhado.
Eu não quero.
Assim ela não poderá surpreendê-lo com um "ta-da!".
O que é?
O quê? É tipo um "ta-da"?
Fique parado.
Pé direito.
Eu disse pé direito.
- Agora pé esquerdo.
- Pé esquerdo.
— Isto é delicioso.
— É mesmo.
É carne de bovino da Toscana.
Tem toda a razão.
A massa também é boa.
Não é o Sr. João?
— Senhor Joo?
— Sim.
Com certeza, era este o casaco
que ele estava a usar hoje.
Aquele era o Ho-jin? Então quem é aquele que está com ele?
A julgar pela constituição física, trata-se de uma mulher.
Então, a namorada dele?
- Ela era bonita?
- Era estrangeira?
A situação teria ficado constrangedora
se nos tivessem visto.
Por favor, não faça isso.
Senhora Do… Ra-mi.
Não é tão embaraçoso como ser preso!
Vamos lá, querida.
Precisamos de proteger Cha Mu-hee.
Ela é uma bandida?
Vamos voltar à casa de ópera.
Ele disse que perdeu algo importante,
por isso vamos todos procurar.
- O que é isto?
- A lente?
- Anda lá.
- A sério?
— Esta é apenas a tampa da objectiva.
— Não é isso.
O que é aquilo ali?
Não é isso.
Acho que vou espreitar lá em cima.
Claro.
O que é que eu estou a fazer, afinal?
Ela levou uma de mim?
Não, a tampa da objetiva permaneceu colocada durante todo o tempo.
Ou estava desligado?
Ela continuou a mexer nele.
Não. Estava ligado.
Ou estava desligado?
- Não…
- Aqui está!
Eu encontrei!
- A sério?
- Você fez isso?
Graças a Deus!
Vou levá-lo até ao saguão.
— Certo.
— Pode vir.
Tem cuidado!
Eu encontrei!
Você esteve aqui?
Você encontrou?
Deixe-me dar uma vista de olhos.
Certo, isto é…
Sim, parece tudo bem.
E isto.
Parece estar tudo bem.
Felizmente, nada parece estar partido.
Certo, avariado…
Não está avariado. Isso é bom.
Como é que ela te pôde perguntar isso?
Ela sente-se tão mal que nem consegue falar consigo.
Senhora Cha Mu-hee.
A ópera.
Poderá achar Carmen mais agradável
do que La Traviata.
Acabei por dormitar enquanto via La Traviata,
mas gostei de Carmen.
Você fez isso?
Mas esta não está em Pretty Woman.
Claro.
Então, veja este.
A pessoa com quem assisti gostou bastante.
Enfim, fico feliz que o tenha encontrado.
Senhor Joo Ho-jin.
Com quem assistiu?
É simplesmente,
Se a pessoa com quem viu isto
for do mesmo sexo ou tiver uma idade semelhante à minha,
Talvez tivéssemos gostos parecidos,
e eu também gostasse.
Vi isso com um autor em trabalho.
Escreveram um livro sobre óperas.
A idade deles…
Era um homem na casa dos cinquenta anos.
O que acha?
Acha que os seus gostos seriam semelhantes?
Sim.
Acho que sim.
O meu gosto é bem antiquado.
Está bom.
Então vai gostar.
Há muito tempo que não falamos.
Embora tenha ouvido a sua voz todos os dias.
Estive de olho em ti
o tempo todo.
Certo.
Já me deve ter visto nos monitores.
- Como está o local onde estás?
- Mu-hee, onde estás?
Você encontrou?
Você realmente encontrou?
Aqui.
Isto é realmente precioso para mim.
Obrigado por ter encontrado.
Obrigado.
Não tem de agradecer. Está tudo bem.
Está tudo bem.
Descobrimos todos juntos.
Ela disse: "Está tudo bem.
Encontrámo-nos juntos."
Com quem foi à ópera?
Com quem assistiu?
Acabei por falar com ela
graças a Do Ra-mi.
Será que ela roubou aquela câmara de propósito
para nos fazer esbarrar?
Por coincidência
, La Traviata estará aqui em exibição em breve.
Gostaria de comprar ingressos.
Mas antes disso,
tenho algo para lhe perguntar, Sr. João.
Noite passada,
Vi-te com uma mulher.
Eu também te vi e tentei esconder-me,
mas acho que me apanhaste.
Viste com quem eu estava?
Eu não fiz isso.
Todos os outros deduziram
que ela era a sua namorada italiana.
Mas vi os sapatos dela.
Ela estava a usar exatamente os mesmos sapatos
que a Sra. Cha Mu-hee usava.
durante a sessão fotográfica de ontem.
Estava com a Sra. Cha Mu-hee?
Não.
Essa pessoa não era a Sra. Cha Mu-hee.
Foi outra pessoa.
Nesse caso, peço desculpa.
Este é o fotógrafo
que tirou as fotos de estreia de Hiro.
A câmara que procurávamos hoje
Foi um presente dela
para celebrar a sua estreia.
Um objeto que tem um significado muito grande
e lhe é muito querido.
Muito obrigado novamente.
Sim. Prazer em conhecer-te.
Se não fosse a minha exposição,
também gostaria de participar.
Mas acho que não posso, uma vez que é uma sessão fotográfica.
Mu-hee não conseguirá compreender uma palavra.
E daí se não conseguem comunicar?
Ela ainda consegue ver as fotos.
Vamos divertir-nos também.
— É uma festa.
— Há vinho por ali.
Quer um pouco de champanhe?
Claro.
Sim. Uma adega.
É urgente.
O que está a acontecer?
Houve um incêndio
no local da nossa próxima filmagem.
A festa da aldeia foi cancelada.
E a adega foi danificada,
por isso não podemos ir lá.
E agora, o que fazemos?
Bem, teremos de tentar
encontrar outra adega.
Ou encontrar um olival, ou algo do género.
Ou simplesmente uma loja de vinhos.
Diz que não há adegas
onde possamos filmar.
Vou tentar ligar a um amigo
que tem uma agência de viagens.
Espera.
Acho que li isto
num dos ensaios de Na Jin-suk.
Que conhece alguém
que gere uma enorme adega em Itália.
Certo. Aquela adega.
É mesmo?
Por favor, ligue para o seu noivo/noiva.
— Por favor?
— Ji-sun, por favor.
Olá?
Sim, sou eu.
— Por favor.
— O que é que está a demorar tanto?
Não consigo falar com ninguém.
Isso está a enlouquecer-me.
Está tudo bem.
Recebeu a aprovação do dono.
Ele é o nosso Deus! O nosso salvador!
O noivo de Ji-sun salvou-nos a todos.
Pensei que ia desmaiar.
— Uau!
— Dá-me um também.
Beba isto.
Também deve ter ficado ansioso.
Certo, obrigado.
Concordou em deixar
uma equipa de filmagem coreana filmar aqui?
Eu não tinha outra escolha.
É uma oportunidade tão rara
poder voltar a ver o meu filho.
Em todo o caso,
Deve estar animado para vê-lo novamente.
Sim.
Mas, sinceramente, estou com medo.
Eu causei-lhe muita dor.
- Obrigado.
- Não tens de quê.
Está sozinho(a)?
A tua namorada não
te vai acompanhar hoje?
Parecia que
aquela mulher era minha namorada?
Sim, vocês os dois pareciam um casal.
Estava enganado?
Sim, está enganado.
Ela não virá mais?
Que pena.
Pensei que hoje seria o
sétimo número da sorte.
Lamento?
Ela desenhava isto sempre que a visitava.
Estes são
trevos de quatro folhas.
Aquela senhora é atriz, não é?
Fingi que não a reconhecia
porque não a queria incomodar.
Eu também não contei a ninguém sobre ela.
Muito obrigado.
Pensei em pedir-lhe o autógrafo
depois de recolher o sétimo trevo.
É uma pena.
Ela deve estar mesmo à espera de alguma coisa.
Acumular boa sorte assim.
Ela acredita que, ao acumular boa sorte,
O desejo dela realizar-se-á.
Fico muito nervosa falando inglês.
Senti como se estivesse a morrer.
Onde está Yong-u?
A aurora boreal.
Eu também queria vê-los.
Tenho saudades tuas.
Eu podia jurar
O zombie estava a chorar.
O que está a acontecer com ela?
Sra. Não, olá,
querida.
Pensei que ela estaria na festa.
Senhor Joo Ho-jin.
Senhora Cha Mu-hee?
Você pensou isso?
Não deveria estar na galeria?
Por que razão apareceu?
Porque senti a tua falta, meu bem.
A festa de hoje foi fantástica.
Roubar a câmara funcionou.
É porque preparei o terreno
com aquela canção de confissão de amor.
Tudo graças a si.
Infelizmente, esta não é uma canção de amor.
É uma canção de despedida.
O quê?
Isto não pode estar certo.
Ela toca no final do filme Pretty Woman.
Este filme tem um final feliz.
Acabou com eles a beijarem-se,
então porquê uma música de despedida? Um beijo é triste?
Um beijo é trágico?
Talvez isso signifique que, na realidade,
pode não existir um final feliz.
Em La Traviata, é uma ária
cantada pouco antes da separação dos amantes.
Depois a mulher morre.
Então,
o final feliz
em que ela acreditava de todo o coração
Foi apenas uma ilusão?
Na realidade, ela nunca poderá ser feliz.
Pensar que ela nunca será feliz
é também uma ilusão.
Disse que ela nunca poderá ser feliz,
não foi?
Ilusões como estas precisam de desaparecer.
para que esta tenha
um final feliz na vida real.
Para ter um final feliz,
Eu devia parar de me encontrar contigo dessa forma.
Porque essa é também a ilusão dela.
Passar tempo comigo
é uma ilusão da Sra. Cha?
Eu disse-te que estava a fazer as coisas
que ela queria, mas não conseguia.
Continuei a vir ver-te…
Porque ela queria ver-te.
Ela ainda
Gosta muito de si.
Você disse que apareceu
porque ela temia que as pessoas pudessem descobrir
o segredo que ela queria esconder.
Isso mesmo.
E o que ela mais teme é que tu,
Joo Ho-jin, descubras o seu segredo.
Portanto, eu fui um dos motivos.
Você apareceu?
Vou também contar-te algo
que Cha Mu-hee nunca te poderia contar.
Ela viu
Ela não sabia exatamente como os seus pais morreram,
mas disse que não sabia.
Porque…
A mãe dela matou o pai.
E tentaram matá-la também.
Mentiu, até para si própria,
dizendo que não sabia de nada.
Porque ela sabia
que nunca ninguém poderia amar uma criança
que testemunhou algo tão terrível.
Foi por isso que se tornou uma vadia tão louca.
Sempre a pisar ovos,
com medo que as pessoas a odiassem.
Mudar de opinião descaradamente,
por capricho, e contar mentiras.
Agarrar-se a alguém, implorar por amor e
depois fugir por medo da rejeição.
Ela também te enganou.
Foi ela que se afastou por medo.
Mas ela também não quer que
a odeie.
A louca.
Joo Ho-jin é realmente gentil.
Com esse seu coração bondoso,
Deixe essa menina em paz.
Para que eu possa desaparecer.
Assim que a deixar
e essa ilusão dolorosa desaparece…
Ela ficará feliz.
Esse será o nosso final feliz.
Ame-me, Sr. Joo Ho-jin…
Por mais que te ame.
Adeus.
É possível traduzir este amor?
Tradução das legendas por: Jimin Choi